Repository: eisnerd/xfterm
Catalog: doc/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: To configure @PACKAGE_NAME@, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences...</guimenuitem></menuchoice> or right-click the terminal area of the window and choose <menuchoice><guimenuitem>Preferences...</guimenuitem></menuchoice>. This will bring up the <guilabel>Terminal Preferences</guilabel> dialog, which allows you to adjust @PACKAGE_NAME@'s behaviour to your needs.
ja: @PACKAGE_NAME@ を設定するには、<menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「設定...」</guimenuitem></menuchoice> を選択するかウィンドウのターミナル部分を右クリックして <menuchoice><guimenuitem>「設定...」</guimenuitem></menuchoice> を選択します。これにより <guilabel>ターミナルの設定</guilabel> ダイアログが現れ、@PACKAGE_NAME@ の振る舞いを調節できます。
zh_cn: 要配置 @PACKAGE_NAME@，请选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>首选项...</guimenuitem></menuchoice> 或者右键点击窗口中的终端区域并选择 <menuchoice><guimenuitem>首选项...</guimenuitem></menuchoice>。然后将会出现 <guilabel>终端首选项</guilabel> 对话框，此对话框允许您按您的需求来调整 @PACKAGE_NAME@ 的行为方式

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规

source: General preferences
ja: 一般設定
zh_cn: 常规首选项

source: Initial title
ja: 最初のタイトル
zh_cn: 初始标题

source: Use this text box to specify the initial title of terminals. New terminals will have the initial title.
ja: ターミナルの最初のタイトルは、このテキストボックスを使って指定します。新しいターミナルには最初のタイトルが付けられます。
zh_cn: 使用这个文本框指定终端的初始标题。新打开的终端将会使用该初始标题。

source: The initial title can also substitute some tokens, see <xref linkend="set-title"/> for more information.
ja: 最初のタイトルはいくつかのトークンで置き換えることができます。詳しくは <xref linkend="set-title"/> を参照してください。
zh_cn: 初始标题同样会替换某些特定符号，查看 <xref linkend="set-title"/> 以获得更多信息。

source: Dynamically-set title
ja: 自動的に付くタイトル
zh_cn: 动态标题

source: Use this drop-down list to specify how to handle dynamically-set titles, that is, terminal titles set by the commands that run in the terminal.
ja: ターミナルで実行するコマンドがターミナルにタイトルを付けることがありますので、そのような自動的に付くタイトルの扱い方をこのドロップダウンリストで指定してください。
zh_cn: 使用此下拉菜单来指定对动态标题的控制。即是，终端标题由终端中所运行的命令来设置。

source: Run command as login shell
ja: ログインシェルとしてコマンドを実行する
zh_cn: 作为 login shell 运行命令

source: Select this option to force @PACKAGE_NAME@ to run your shell as a login shell when you open new terminals. See the documentation of your shell for details about differences between running it as interactive shell and running it as login shell.
ja: 新しいターミナルを開く時、@PACKAGE_NAME@ にシェルをログインシェルとして強制実行させたい場合は、このオプションを選択してください。インタラクティブシェルとして実行する場合とログインシェルとして実行する場合の違いについては、使用するシェルの文書を参照してください。
zh_cn: 选中此选项以强制 @PACKAGE_NAME@ 在您新打开终端时将您的 shell 作为 login shell 运行。查看您使用的 shell 的文档以了解更多关于 interactive shell 与 login shell 的区别的详细信息。

source: Update utmp/wtmp records when command is launched
ja: コマンドが実行される時に utmp/wtmp の記録を更新する
zh_cn: 当程序启动时更新 utmp/wtmp 记录

source: Select this option to insert a new entry in the utmp and wtmp records when a new terminal is opened.
ja: 新しいターミナルが開かれる時、utmp と wtmp の記録に新規エントリを挿入する場合はこのオプションを選択します。
zh_cn: 选中此选项以在新终端打开时在 utmp 和 wtmp 文件中添加一条新记录。

source: Scroll on output
ja: 出力でスクロールさせる
zh_cn: 输出时滚动

source: Select this option to enable you to scroll the output on the terminal while the terminal continues to display more output from a command.
ja: ターミナルがコマンドからの多くの出力を表示し続けている間、その出力のスクロールを行いたいときはこのオプションを選択してください。
zh_cn: 选中此选项以允许您在终端输出内容时进行滚动。

source: Scroll on keystroke
ja: キー入力でスクロールさせる
zh_cn: 使用按键滚动

source: Select this option to enable you to press any key on the keyboard to scroll down the terminal window to the command prompt. This action only applies if you scrolled up the terminal window and you want to return to the command prompt.
ja: 何かキーを押すことによって、ターミナルウィンドウをコマンドプロンプトまでスクロールさせたいときはこのオプションを選択してください。これはターミナルウィンドウが上にスクロールされていたときに、コマンドプロンプトまで帰らせたい場合のみに適用される動作です。
zh_cn: 选中该选项以启用当您按下键盘上的任意键时自动滚动终端窗口内容至命令提示符的功能。此项功能只在您将终端窗口内容向上滚动并且想回到命令提示符的时候有用。

source: Scrollbar is
ja: スクロールバー
zh_cn: 滚动条位置

source: Use this drop-down list to specify the position of the scrollbar in terminal windows.
ja: ターミナルウィンドウに表示されるスクロールバーの位置の指定をこのドロップダウンリストで行えます。
zh_cn: 使用此下拉列表指定滚动条在终端窗口中的位置。

source: Scrollback
ja: スクロールバック
zh_cn: 回滚

source: Use this spin box to specify the number of lines that you can scroll back using the scrollbar or the mouse wheel. For example, if you specify 1000 you can scroll back the last 1000 lines displayed in the terminal.
ja: このスピンボックスにスクロールバーやマウスホイールを使用しながらスクロールバックできる行数を指定します。例えばここに 1000 と指定すると、ターミナルに表示された最新の 1000 行をスクロールバックすることができます。
zh_cn: 使用此数字框指定您能够使用鼠标滚轮在终端中回滚的行数。例如，如果您指定此值为 1000 那么您最多可以回滚到终端中最后显示的 1000 行。

source: Appearance
ja: 外観
zh_cn: 外观

source: Appearance preferences
ja: 外観の設定
zh_cn: 外观首选项

source: Font
ja: フォント
zh_cn: 字体

source: Click on the button to select the font type and font size you want to use for the terminal.
ja: ターミナルで使用したいフォントの種類やサイズを選択するには、このボタンをクリックします。
zh_cn: 点击按钮以选择您首选的终端中使用的字体类型和字体大小。

source: Use the option <guilabel>Enable anti-aliasing for the terminal font</guilabel> to control whether you want @PACKAGE_NAME@ to use anti-aliasing when rendering text in the terminals. Disabling this option can impressively speed up terminal rendering performance and reduce the overall system load on slow systems.
ja: ターミナルでテキストが描画される時、@PACKAGE_NAME@ にアンチエイリアス処理を行わせるかどうかを決めるには、<guilabel>「ターミナルフォントのアンチエイリアスを有効にする」</guilabel> オプションを使います。このオプションを無効にすると、ターミナルの描画性能が目に見えて向上する上に、処理速度が遅いシステムでのシステム全般の負荷を減らす可能性があります。
zh_cn: 使用 <guilabel>为终端字体启用抗锯齿效果</guilabel> 选项来控制 @PACKAGE_NAME@ 是否在终端渲染文本时为字体启用抗锯齿效果。禁用此项可以让性能较差的系统在绘制的响应速度和系统的资源利用两个方面得到显著提升。

source: The option <guilabel>Allow bold text</guilabel> controls whether Terminal allows the application running inside to use bold text or not. If disabled, all text will appear in the selected font, else certain text will appear in bold face.
ja: <guilabel>「太字の使用を許可する」</guilabel> オプションで、ターミナル内で実行するアプリケーションに太字を使わせるかどうかを管理します。無効にした場合、すべてのテキストは選択されたフォントで描画されます。有効にした場合は、一定のテキストが太字で描画されます。
zh_cn: <guilabel>允许粗体显示</guilabel> 选项控制终端是否允许运行在其中的应用程序使用粗体显示。如果禁用此选项，所有的文本都将以所选字体显示，否则某些特定的文本将会以粗体显示。

source: Background
ja: 背景
zh_cn: 背景

source: Select a background for the terminal window. The options are as follows:
ja: ターミナルウィンドウの背景を選択します。以下がそのオプションです:
zh_cn: 为终端窗口选择一个背景。选项可以为以下之一:

source: None (use solid color)
ja: 指定無し (単色を使用する)
zh_cn: 无 (使用固定颜色)

source: Select this option to use the background color that is specified in the <guilabel>Colors</guilabel> section as the background color for the terminal.
ja: ターミナルの背景色として、<guilabel>配色</guilabel>で指定される背景色を使用する場合、このオプションを選択してください。
zh_cn: 选择该选项以使用在 <guilabel>颜色</guilabel> 设置一节中所指定的颜色作为终端的背景色

source: Background image
ja: 画像を使用する
zh_cn: 背景图像

source: Select this option to use an image file as the background for the terminal. Use the <guilabel>Image file</guilabel> entry box to specify the location and name of the image file. Alternatively, click on the button besides the entry box to search for and select the image file.
ja: ターミナルの背景に画像を使用する場合はこのオプションを選択してください。画像の場所や名前を <guilabel>「ファイル」</guilabel> エントリーボックスで設定します。
zh_cn: 选择此选项以在终端中使用图像文件作为背景。使用 <guilabel>图像文件</guilabel> 文本框输入图像文件的位置和文件名。当然，您同样可以点击文本框旁边的按钮以浏览并选择图像文件。

source: Use the <guilabel>Style</guilabel> option to control the appearance of the background image. @PACKAGE_NAME@ supports tiling, centering, scaling and stretching background images.
ja: <guilabel>「スタイル」</guilabel> オプションを使用して背景画像の表示方法を指定します。@PACKAGE_NAME@ は背景画像の、タイル状、中央揃え、拡大縮小、および伸長表示をサポートします。
zh_cn: 使用 <guilabel>风格</guilabel> 选项来控制背景图像的显示效果。@PACKAGE_NAME@ 支持平铺、居中、缩放和延伸该背景图像。

source: Transparent background
ja: 透明にする
zh_cn: 透明背景

source: Select this option to use a transparent background for the terminal.
ja: ターミナルの背景を (擬似的に) 透明にする場合はこのオプションを選択します。
zh_cn: 选择该选项以使终端使用透明背景。

source: If you have selected <guilabel>Background image</guilabel> or <guilabel>Transparent background</guilabel>, you can use the slider <guilabel>Shade transparent or image background</guilabel> to shade or dim the background of the terminal.
ja: <guilabel>「画像を使用する」</guilabel> または <guilabel>「透明にする」</guilabel> を選択している場合、<guilabel>「透明度」</guilabel> スライダを利用してターミナルの背景画像の明るさや透明度が調整できます。
zh_cn: 如果您选择 <guilabel>背景图像</guilabel> 或者 <guilabel>透明背景</guilabel>，您可以使用 <guilabel>为透明背景或者背景图像使用阴影效果</guilabel> 这个滑动块来调节终端背景的阴影程度。

source: Display menubar in new windows
ja: メニューバーを表示する
zh_cn: 在新窗口中显示菜单栏

source: Select this option to show the menubar on new terminal windows by default.
ja: 新しいターミナルウィンドウにデフォルトでメニューバーを表示する場合、このオプションを選択します。
zh_cn: 选择该选项以在新打开的终端窗口中默认显示菜单栏。

source: Display toolbars in new windows
ja: ツールバーを表示する
zh_cn: 在新窗口中显示工具栏

source: Select this option to show toolbars on new terminal windows by default.
ja: 新しいターミナルウィンドウにデフォルトでツールバーを表示する場合、このオプションを選択します。
zh_cn: 选择该选项以在新打开的终端窗口中默认显示工具栏。

source: Display borders around new windows
ja: ウィンドウ枠を表示する
zh_cn: 在新窗口中显示边框

source: Select this option to show window decorations on new terminal windows by default.
ja: 新しいターミナルウィンドウにデフォルトでウィンドウ枠を表示する場合、このオプションを選択します。
zh_cn: 选择该选项以在新打开的终端窗口中默认显示窗口装饰。

source: Colors
ja: 配色
zh_cn: 颜色

source: Color preferences
ja: 配色の設定
zh_cn: 颜色首选项

source: Foreground and Background
ja: 文字色と背景色
zh_cn: 前景色和背景色

source: The two buttons labelled with <guilabel>Text and cursor color</guilabel> allow to select the color @PACKAGE_NAME@ uses to draw normal text and the color for the text cursor. An application running inside the terminal can also request a different color chosen from the palette below to draw text.
ja: @PACKAGE_NAME@ が通常の文字とカーソルを描画するのに使う色は <guilabel>文字の色</guilabel> および <guilabel>カーソルの色</guilabel> のボタンで設定します。ターミナル内で実行するアプリケーションが利用する色を、その下にあるパレットから別の色に変更することもできます。
zh_cn: <guilabel>文本和光标颜色</guilabel> 标签下的两个按钮用于选择颜色。@PACKAGE_NAME@ 使用所选的颜色来显示普通文本和文本光标。一个在终端中运行的应用程序同样可能需要从下面的调色板中获得一个其他颜色来显示文本。

source: Click on the <guilabel>Background color</guilabel> button to choose the default background for terminal windows. This color is also used in background tinting when <guilabel>Transparent background</guilabel> or <guilabel>Background image</guilabel> is selected.
ja: ターミナルウィンドウのデフォルトの背景色を選択するには <guilabel>「背景色」</guilabel> ボタンをクリックします。この色は背景に <guilabel>「透明にする」</guilabel> あるいは <guilabel>「画像を使用する」</guilabel> が選択されている時の配合色としても用いられます。
zh_cn: 点击 <guilabel>背景颜色</guilabel> 按钮以选择终端窗口默认使用的背景颜色。该颜色同样在使用 <guilabel>透明背景</guilabel> 或者 <guilabel>背景图像</guilabel> 时用以背景着色。

source: Text Selection
ja: テキストの選択領域
zh_cn: 文本选择

source: Select the background color to use when selecting text in a terminal window. You can either specify a custom color or stick to the default color.
ja: ターミナルウィンドウでテキストを選択する時に使用する背景色を選択します。色を指定することもできますし、そのままデフォルトで決められているものを使用することもできます。
zh_cn: 选择在终端窗口中选中文本时的背景颜色。您可以指定一个颜色或者使用默认的颜色。

source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 调色器

source: The terminal provides the application running inside with a palette of 16 colors. You can customize these colors using the 16 color buttons.
ja: ターミナル内では 16 色のパレットを使ってアプリケーションを動作させることができます。この 16 色のボタンをクリックすると、それぞれの色を変更できます。
zh_cn: 终端提供了一个 16 色的调色器。您可以通过 16 个颜色按钮来自定义这些颜色。

source: Shortcuts
ja: ショートカット
zh_cn: 快捷方式

source: Shortcut preferences
ja: ショートカットの設定
zh_cn: 快捷方式首选项

source: Shortcut keys
ja: ショートカットキー
zh_cn: 快捷键

source: The <guilabel>Shortcut keys</guilabel> section of the dialog lists the shortcut keys that are defined for each menu item. The shortcut keys enable you to use the keyboard to choose a menu item rather than use the mouse. A shortcut key can be any non-modifier key or any combination of a non-modifier key and several modifier keys, where modifier keys are <keycap>Alt</keycap>, <keycap>Ctrl</keycap> and the like.
ja: ダイアログの<guilabel>ショートカットキー</guilabel> セクションには各メニューアイテムに対して定義されているショートカットキーのリストがあります。これらのショートカットキーを使用することで、マウスを利用することなくメニューアイテムを選択できます。ショートカットキーには、非修飾キーのいずれか、またはいくつかの修飾キーと非修飾キーの組み合わせたものが指定できます。修飾キーには <keycap>Alt</keycap>、<keycap>Ctrl</keycap> などがあります。
zh_cn: 对话框中的 <guilabel>快捷键</guilabel> 一节列出了每个菜单项目的快捷键。这些快捷键允许您使用键盘替代鼠标来选择菜单项。一个快捷键可以是任意非修饰键或者任意一个非修饰键与一个或者几个修饰键的组合，修饰键指的是 <keycap>Alt</keycap>、<keycap>Ctrl</keycap> 等按键。

source: Compose shortcut
ja: ショートカットを編集
zh_cn: 组合快捷键

source: To change a shortcut key for a menu item, double click the item in the list and press the key combination you want to set. To disable a shortcut for a specific menu item, double click the menu item in the list and click the button <guilabel>Clear</guilabel>.
ja: メニューアイテムのショートカットキーを変更するには、リストのアイテムをダブルクリックして設定したいキーの組み合せを押してください。メニューアイテムのショートカットキーを無効にするには、リスト中のアイテムをダブルクリックして <guilabel>「クリア」</guilabel> ボタンをクリックしてください。
zh_cn: 要修改菜单项的快捷键，在列表中双击该项目，然后按下您要设置的组合键。要禁用某个菜单项目的快捷键，在列表中双击该项目并点击 <guilabel>清除</guilabel> 按钮。

source: Disable all menu access keys (such as Alt+f)
ja: メニューへのアクセスキー (例えば Alt+f) を全て無効にする
zh_cn: 禁用所有菜单项目快捷键 (例如 Alt+f)

source: Select this option to disable the access keys that are defined to enable you to use keyboard instead of the mouse to select a menu item. Each access key is identified by an underlined letter on a menu or dialog option. In some cases, you must press the <keycap>Alt</keycap> key in combination with the access key to perform the action.
ja: アクセスキーを無効にする場合はこのオプションを選択してください。アクセスキーとは、メニューアイテムの選択に際してマウスの代わりにキーボードで行えるよう定義されているものです。具体的には、メニューやダイアログオプションに、括弧で括られた下線付きのアルファベット文字で表示されています。いくつかのケースでは、所与の動作を行うために、このアクセスキーを <keycap>Alt</keycap> キーと組み合わせて押す必要があります。
zh_cn: 选中此选项以禁用使用键盘快捷键替代鼠标来选择一个菜单项的功能。在菜单或者对话框的选项中，快捷键以加下划线的字母标注。有时您必须同时按下 <keycap>Alt</keycap> 键和该快捷键来进行操作。

source: Disable menu shortcut key (F10 by default)
ja: メニューショートカットキー (デフォルトは F10) を無効にする
zh_cn: 禁用菜单快捷键 (默认为 F10)

source: Select this option to disable the shortcut key that is defined to enable you to access the @PACKAGE_NAME@ menus. The default shortcut key to access the menus is <keycap>F10</keycap>.
ja: @PACKAGE_NAME@ のメニューへアクセスできるよう定義されているショートカットキーを無効にするには、このオプションを選択してください。デフォルトショートカットキーは <keycap>F10</keycap> になっています。
zh_cn: 选中该选项以禁止使用 @PACKAGE_NAME@ 菜单的快捷键。默认用以使用菜单的快捷键是 <keycap>F10</keycap>。

source: Advanced
ja: 上級者
zh_cn: 高级

source: Advanced preferences
ja: 高度な設定
zh_cn: 高级首选项

source: Backspace key generates
ja: Backspace キーの生成
zh_cn: Backspace 键产生

source: Use the drop-down list to select the function that you want the <keycap>Backspace</keycap> key to perform.
ja: 実行させたい <keycap>Backspace</keycap> キーの機能を選択するにはこのドロップダウンリストを使用します。
zh_cn: 使用下拉菜单选择您需要的按下 <keycap>Backspace</keycap> 键时执行的功能。

source: Delete key generates
ja: Delete キーの生成
zh_cn: Delete 键产生

source: Use the drop-down list to select the function that you want the <keycap>Delete</keycap> key to perform.
ja: 実行させたい <keycap>Delete</keycap> キーの機能を選択するにはこのドロップダウンリストを使用します。
zh_cn: 使用下拉菜单选择您需要的按下 <keycap>Delete</keycap> 键时执行的功能。

source: $TERM setting
ja: $TERM の設定
zh_cn: $TERM 变量设置

source: This specifies the value the <varname>$TERM</varname> environment variable is set to, when a new terminal tab or terminal window is opened. The default should be ok for most systems. If you have problems with colors in some applications or if you think that a certain application behaves oddly, try <userinput>xterm-color</userinput> here. If you have problems with ncurses 5.6 or later you could also try <userinput>xfce</userinput>.
ja: 新しいターミナルタブまたはターミナルウィンドウが開かれる時に、環境変数 <varname>$TERM</varname> にセットされる値を指定します。ほとんどのシステムはこのデフォルト値で大丈夫なはずです。一部アプリケーションで色に関する問題が発生したり、特定のアプリケーションがおかしな挙動をしている場合、ここに <userinput>xterm-color</userinput> をセットしてみてください。ncurses 5.6 以降を使用していて問題がある場合は、<userinput>xfce</userinput> を指定してみてください。
zh_cn: 此选项设置当一个新终端标签或者终端窗口打开时，<varname>$TERM</varname> 这个环境变量的值。使用默认值在大多数系统上都应该能够正常工作。如果您在某些应用程序中有颜色问题或者您认为某个程序的行为不正常，尝试将此选项指定为 <userinput>xterm-color</userinput>。如果和 ncurses 的 5.6 或者更高版本有冲突时，您可以尝试将此选项指定为 <userinput>xfce</userinput>。

source: Reset compatibility options to defaults
ja: 互換オプションをデフォルトにリセットする
zh_cn: 重置兼容性选项至默认值

source: Click this button to reset the options on the <guilabel>Compatibility</guilabel> tabbed section to its defaults settings.
ja: <guilabel>互換性</guilabel> に関する各オプションを、それぞれのデフォルト値にリセットする場合は、このボタンをクリックしてください。
zh_cn: 点击此按钮以重置 <guilabel>兼容性</guilabel> 标签下的所有选项至其默认值。

source: Double click
ja: ダブルクリック
zh_cn: 双击

source: Use this text box to specify characters or groups of characters that @PACKAGE_NAME@ considers to be words when you select text by word.
ja: テキストを単語単位で選択する時に @PACKAGE_NAME@ が単語の一部として見なす文字や文字のグループの指定には、このテキストボックスを使用します。
zh_cn: 使用文本框指定在您以词为单位选中文本时，@PACKAGE_NAME@ 会将其认为是词的字符或者字符串。

source: Command line options
ja: コマンドラインオプション
zh_cn: 命令行选项

source: Advanced topics
ja: 上級者向けの話題
zh_cn: 高级主题

source: Files and Environment Variables
ja: ファイルおよび環境変数
zh_cn: 文件和环境变量

source: Hidden options
ja: 隠しオプション
zh_cn: 隐藏选项

source: @PACKAGE_NAME@ offers a few hidden options to allow powerusers to control various advanced settings and to reduce the number of options in the user interface. To set any of these options, you will have to open the file <filename>${XDG_CONFIG_HOME}/Terminal/terminalrc</filename> in your favorite text editor and edit the section <varname>[Configuration]</varname>; simply create the file if it does not already exist. For example, your <filename>terminalrc</filename> could look like
ja: パワーユーザが高度な設定を行えるようにしたり、ユーザインターフェイスのオプション数を減らすために、@PACKAGE_NAME@ には少しですが隠しオプションがあります。これらのオプションの設定は、テキストエディタでファイル <filename>${XDG_CONFIG_HOME}/Terminal/terminalrc</filename> を開いて <varname>[Configuration]</varname> 以下の箇所を編集する必要があります (もし存在しなければ作成してください)。例えば、<filename>terminalrc</filename> は以下ようになっています。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 提供一系列的隐藏选项，既允许有经验的用户控制程序中的很多高级设置，也减少了用户界面中选项的数量。要设置这些隐藏选项，您需要使用您的文本编辑器打开文件 <filename>${XDG_CONFIG_HOME}/Terminal/terminalrc</filename> 并且编辑其中的 <varname>[Configuration]</varname> 一段；如果该文件不存在，则请创建它。例如，您的 <filename>terminalrc</filename> 会看起来像

source: plus all the options that are controlled through the preferences dialog.
ja: これに設定ダイアログで設定されたオプションが加わります。
zh_cn: 加上可以通过首选项对话框控制的所有选项。

source: If <literal>TRUE</literal> the tab headers will always be displayed even if only a single terminal tab is open. This option is useful if you do not want the terminal window to resize when you open a second tab. It is disabled by default.
ja: <literal>TRUE</literal> にすると、ターミナルタブが一つだけ開いている場合でも、常にタブヘッダが表示されます。二つ目のタブを開いた時にターミナルウィンドウの大きさをいちいち変更したくない場合にこのオプションが役立ちます。デフォルトは <literal>FALSE</literal> になります。
zh_cn: 如果此项设置为 <literal>TRUE</literal>，标签栏即使在当前窗口中只有一个标签时也会显示。该选项在您不希望打开新的标签时终端窗口会改变其大小时非常有用。选项值默认为禁用。

source: Enables (<varname>MiscBell=TRUE</varname>) or disables (<varname>MiscBell=FALSE</varname>) the audible terminal bell. It is disabled by default.
ja: ターミナルのベルを鳴らす (<varname>MiscBell=TRUE</varname>) か鳴らさない (<varname>MiscBell=FALSE</varname>) かを設定します。デフォルトは <literal>FALSE</literal> になります。
zh_cn: 启用 (<varname>MiscBell=TRUE</varname>) 或者禁用 (<varname>MiscBell=FALSE</varname>) 终端响铃。默认值为禁用。

source: Controls whether @PACKAGE_NAME@ popups a confirmation dialog when the user tries to close a terminal window with multiple tabs in it. Can be either <literal>TRUE</literal> (the default) or <literal>FALSE</literal>.
ja: 複数のタブがあるターミナルウィンドウを閉じようとした時に @PACKAGE_NAME@ が確認ダイアログを出すかどうかを設定します。<literal>TRUE</literal> を指定すると確認ダイアログを表示し、<literal>FALSE</literal> で表示しません。デフォルトは <literal>TRUE</literal> になります。
zh_cn: 此选项设置 @PACKAGE_NAME@ 是否在用户尝试关闭包含多个标签的窗口时弹出确认对话框。选项值可以为 <literal>TRUE</literal>(默认值) 或者 <literal>FALSE</literal>。

source: Enable this option to display a cursor that blinks. Can be either <literal>TRUE</literal> or <literal>FALSE</literal> (the default).
ja: <literal>TRUE</literal> にするとカーソルが点滅します。<literal>FALSE</literal> にすると点滅しません。デフォルトは <literal>FALSE</literal> になります。
zh_cn: 启用该选项以显示闪烁光标。选项值可以为 <literal>TRUE</literal> 或者 <literal>FALSE</literal>(默认值)。

source: Specifies the shape of the cursor in the terminal. This can be either <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_BLOCK</literal> (the default), <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_IBEAM</literal> or <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_UNDERLINE</literal>. This option is only available when you compile against VTE 0.19.1 or newer.
ja: ターミナル上でのカーソルの形状を設定します。<literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_BLOCK</literal> (デフォルト)、<literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_IBEAM</literal>、または <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_UNDERLINE</literal> が指定できます。このオプションは VTE 0.19.1 以降でコンパイルした場合のみ有効になります。
zh_cn: 此选项指定终端中的光标形状。选项值可以为 <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_BLOCK</literal>(默认值)、<literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_IBEAM</literal> 或者 <literal>TERMINAL_CURSOR_SHAPE_UNDERLINE</literal>。该选项只在基于 VTE 0.19.1 或者更新的版本编译时有效。

source: This option controls whether you can circulate through terminal tabs. That is, whether you are able to go from the last tab to the first tab using the <guimenuitem>Next Tab</guimenuitem> button from the <guimenu>Go</guimenu> menu (or the associated keyboard shortcut), and from the first tab to the last tab using the <guimenuitem>Previous Tab</guimenuitem> button from the <guimenu>Go</guimenu> menu. The option can be either <literal>TRUE</literal> (the default) or <literal>FALSE</literal>.
ja: ターミナルタブの切り換えを循環するかどうかを設定します。<literal>TRUE</literal> を指定するとメニュー <guimenu>「移動」</guimenu> (またはそれに割り当てられているキーボードショートカット) から <guimenuitem>「次のタブ」</guimenuitem> ボタンを使用して、右端のタブから左端のタブに移動したり、同じく <guimenu>「移動」</guimenu> メニューから <guimenuitem>「前のタブ」</guimenuitem> を使って左端から右端へ移れるようになります。このオプションは <literal>TRUE</literal> (デフォルト) あるいは <literal>FALSE</literal> のどちらかになります。
zh_cn: 此选项控制是否允许循环切换终端标签。即是否允许您通过 <guimenu>转到</guimenu> 菜单中的 <guimenuitem>下一个标签</guimenuitem> 按钮 (或者绑定键盘快捷键) 来从最后一个标签切换至第一个标签，和通过 <guimenu>转到</guimenu> 菜单中的 <guimenuitem>上一个标签</guimenuitem> 按钮来从第一个标签切换至最后一个标签。选项值可以为 <literal>TRUE</literal>(默认值) 或者 <literal>FALSE</literal>。

source: The default geometry for new Terminal windows if no <xref linkend="options-window-geometry"/> option is specified on the command line (defaults to <literal>80x24</literal>).
ja: コマンドラインで <xref linkend="options-window-geometry"/> が指定されていない場合、新しい Terminal ウィンドウを開く時にこのジオメトリ (アクティブタブの行数と桁数。デフォルトは <literal>80x24</literal>) が使用されます。
zh_cn: 如果未从命令行中指定 <xref linkend="options-window-geometry"/> 选项时默认新打开的终端窗口默认的几何属性 (默认值为 <literal>80x24</literal>)。

source: This setting controls whether new windows will inherit the geometry (width and height of the active tab) from its parent window (the window from which the new window was opened). Can be either <literal>TRUE</literal> or <literal>FALSE</literal> (the default).
ja: 新しいウィンドウがその親ウィンドウのジオメトリを引き継ぐかどうかを設定します。<literal>TRUE</literal> を指定すると引き継ぎ、<literal>FALSE</literal> で引き継ぎません。デフォルトは <literal>FALSE</literal> になります。
zh_cn: 此项设置控制新窗口是否继承其父窗口 (用以打开新窗口的终端窗口) 的几何属性 (活动标签的高度和宽度)。选项值可以为 <literal>TRUE</literal> 或者 <literal>FALSE</literal>(默认值)。

source: This setting controls whether @PACKAGE_NAME@ will hide the mouse cursor while you are typing in a terminal window. Can be either <literal>TRUE</literal> or <literal>FALSE</literal> (the default).
ja: @PACKAGE_NAME@ が、ターミナルウィンドウでキー入力中にマウスポインタを非表示にするかどうかを設定します。<literal>TRUE</literal> を指定すると非表示になり、<literal>FALSE</literal> で表示したままになります。デフォルトは <literal>FALSE</literal> です。
zh_cn: 此项设置控制 @PACKAGE_NAME@ 是否在您在终端窗口中进行输入时隐藏鼠标光标。选项值可以为 <literal>TRUE</literal> 或者 <literal>FALSE</literal>(默认值)。

source: This setting controls whether @PACKAGE_NAME@ provides a close button with the terminal tab title. Can be either <literal>TRUE</literal> (the default) or <literal>FALSE</literal>.
ja: @PACKAGE_NAME@ が、ターミナルタブのタイトルに「閉じる」ボタンも表示するかどうかを設定します。<literal>TRUE</literal> を指定すると表示し、<literal>FALSE</literal> で表示しません。デフォルトは <literal>TRUE</literal> になります。
zh_cn: 此项设置控制 @PACKAGE_NAME@ 是否在标签上显示关闭按钮。选项值可以为 <literal>TRUE</literal>(默认值) 或者 <literal>FALSE</literal>。

source: This setting controls whether @PACKAGE_NAME@ will close a terminal tab when the user middle-clicks the tab title. Can be either <literal>TRUE</literal> (the default) or <literal>FALSE</literal>.
ja: @PACKAGE_NAME@ が、タブタイトル上で中央クリックした時にターミナルタブを閉じるかどうかを設定します。<literal>TRUE</literal> を指定すると閉じ、<literal>FALSE</literal> で閉じません。デフォルトは <literal>TRUE</literal> になります。
zh_cn: 此项设置控制 @PACKAGE_NAME@ 是否在您中键点击标签时关闭该标签。选项值可以为 <literal>TRUE</literal>(默认值) 或者 <literal>FALSE</literal>。
